Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aren't you afraid I'll snap this ginseng in half?
Hast du keine Angst, dass ich diesen Ginseng in zwei Hälften breche?
We'll all go down together.
Wir werden alle gemeinsam untergehen.
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
Fine.
Bußgeld.
I'll hand it over.
Ich übergebe es.
If the prized ginseng touches the ground, will it run away?
Wenn der kostbare Ginseng den Boden berührt, läuft er dann weg?
Cui,
Welche,
I knew you couldn't be trusted.
Ich wusste, dass man dir nicht trauen kann.
Jiu Niangniang,
Jiu Niangniang,
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Cui,
Welche,
You and your sister are so cunning, always scheming.
Du und deine Schwester seid so gerissen, immer am Intrigen spinnen.
One on each side.
Einer auf jeder Seite.
You never lose, inside or out.
Du verlierst niemals, weder innerlich noch äußerlich.
Cui Enxi,
Cui Enxi,
You wretched woman.
Du elende Frau.
I should've shot you last night.
Ich hätte dich gestern Abend erschießen sollen.
What a grand performance.
Was für eine großartige Vorstellung!
I didn't miss anything, did I?
Ich habe nichts verpasst, oder?
Jiuye,
Jiuye,
You arrived just in time.
Du bist genau rechtzeitig angekommen.
So it was you—
Du warst es also –
I said, "A wise bird chooses a good tree."
Ich sagte: „Ein kluger Vogel sucht sich einen guten Baum.“
You don't think you're that tree, do you?
Du glaubst doch nicht etwa, dass du dieser Baum bist?
Boss Jin,
Boss Jin,
Your family discipline is lacking.
Es mangelt Ihnen an Disziplin in Ihrer Familie.
What a joke.
Was für ein Witz.
Jiuye,
Jiuye,
Help me!
Hilf mir!
Jiu'er,
Jiu'er,
You've grown capable.
Du bist fähig geworden.
You're making something of yourself.
Du machst etwas aus dir.
You've followed me for years, you should know—
Du folgst mir schon seit Jahren, du solltest es wissen –
I see things in black and white.
Ich sehe die Dinge in Schwarz und Weiß.
I never tolerate any grit in my eyes.
Ich dulde keinerlei Sandkörner in meinen Augen.
So why insist on being that grit?
Warum also unbedingt so hartnäckig sein?
Jiuye,
Jiuye,
There's something I'm not sure I should say.
Es gibt da etwas, bei dem ich mir nicht sicher bin, ob ich es sagen sollte.
Since Manager Cui is here,
Da Manager Cui hier ist,
Go ahead, it's fine.
Nur zu, das ist in Ordnung.
It was our young leader—
Es war unser junger Anführer –
who accidentally saw
der versehentlich gesehen
Jiu Niangniang and the eldest Yang son
Jiu Niangniang und der älteste Yang-Sohn
coming and going together.
Kommen und Gehen gehen gemeinsam.
You little brat!
Du kleiner Bengel!
Not behaving, are you?
Du benimmst dich aber nicht!
I'll teach you a lesson for your father today.
Ich werde dir heute eine Lektion für deinen Vater erteilen.
Trying to act refined with those glasses—
Mit dieser Brille versucht man, vornehm zu wirken.
Learn to be a decent person first.
Lerne zuerst, ein anständiger Mensch zu sein.
Duan Jiuye,
Duan Jiuye,
Take your time with your family matters.
Lass dir Zeit für deine Familienangelegenheiten.
Miss Yang has been poisoned by a snake.
Frau Yang wurde von einer Schlange vergiftet.
She needs to go down the mountain for treatment.
Sie muss zur Behandlung den Berg hinunterfahren.
We won't disturb you further.
Wir werden Sie nicht weiter stören.
Boss Jin is truly noble and righteous.
Boss Jin ist wahrlich edel und rechtschaffen.
Just like your father.
Ganz wie dein Vater.
Since someone's hurt,
Da jemand verletzt ist,
let's hurry down the mountain.
Lasst uns schnell den Berg hinuntergehen.
Farewell.
Lebewohl.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're leaving.
Wir gehen.
Ru Yi's snake venom has reached her heart and lungs.
Das Schlangengift von Ru Yi hat ihr Herz und ihre Lunge erreicht.
Maybe using this snake's blood as a catalyst—
Vielleicht könnte man das Blut dieser Schlange als Katalysator nutzen –
Fight poison with poison. It's worth a try.
Gift mit Gift bekämpfen. Ein Versuch ist es wert.
But—
Aber-
Getting the snake's blood won't be easy.
Es wird nicht einfach sein, an das Blut der Schlange zu gelangen.
I have Divine Dragon Serpent Gall blood in me.
In mir fließt göttliches Drachen- und Schlangengallenblut.
Use my blood for the medicine.
Verwenden Sie mein Blut für die Medizin.
Go ahead.
Fortfahren.
Manager Cui did a great job this time.
Manager Cui hat diesmal einen tollen Job gemacht.
Serving Jiuye
Im Dienst von Jiuye
is an honor Jiuye granted me.
ist eine Ehre, die mir Jiuye erwiesen hat.
But there's one more thing—
Aber da ist noch etwas –
Enxi doesn't quite understand.
Enxi versteht das nicht ganz.
I'd like to ask Jiuye.
Ich möchte Jiuye fragen.
Speak.
Sprechen.
Yesterday was such a good chance—
Gestern war eine so gute Gelegenheit –
Why didn't Jiuye
Warum hat Jiuye nicht
just take the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
Einfach den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng nehmen?
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is priceless,
Der Zwillings-Räucherstäbchen-Ginseng des Göttlichen Drachen ist unbezahlbar.
but the Nine Immortals' Compass is even more vital.
Der Kompass der Neun Unsterblichen ist jedoch noch wichtiger.
Right now, the Nine Immortals' Compass
Im Moment ist der Kompass der Neun Unsterblichen
is in Jin Shisan's hands.
liegt in Jin Shisans Händen.
I don't want to alert him.
Ich möchte ihn nicht alarmieren.
Brother Jin,
Bruder Jin,
that dog-face,
dieses Hundegesicht
and her clingy brother—
und ihr anhänglicher Bruder –
they keep causing us trouble.
Sie bereiten uns immer wieder Probleme.
Why bother saving her?
Warum sollte man sie überhaupt retten?
Saving someone is just saving someone.
Jemanden zu retten bedeutet einfach, jemanden zu retten.
No need for so many reasons.
Es braucht nicht so viele Gründe.
Didn't expect that old fox Duan
Ich hätte nicht gedacht, dass der alte Fuchs Duan so ein Schlingel ist.
to be so devious.
So hinterlistig zu sein.
He won't even spare his own woman.
Er verschont nicht einmal seine eigene Frau.
That Duan Jiu—
Dieser Duan Jiu –
is truly ruthless.
ist wahrhaft rücksichtslos.
But he's clever and slick.
Aber er ist clever und gerissen.
People like him
Menschen wie er
don't get just anyone's blood on their hands.
Man sollte sich nicht mit dem Blut irgendjemandes die Hände beschmutzen.
He's lost his cool this time.
Diesmal hat er die Beherrschung verloren.
We must've
Wir müssen
hit him right where it hurts.
Triff ihn genau da, wo es weh tut.
Brother Shisan,
Bruder Shisan,
The medicine is ready.
Das Medikament ist fertig.
But I can't get her to take it.
Aber ich kann sie nicht dazu bringen, es zu nehmen.
Let me do it.
Lass mich das machen.
Haiyue,
Haiyue,
Ru Yi,
Ru Yi,
Over here.
Hier.
Why are you so kind to me?
Warum bist du so nett zu mir?
Don't talk yet.
Sprich noch nicht.
Drink the medicine.
Trink die Medizin.
Haiyue,
Haiyue,
I made ginger tea for you.
Ich habe dir Ingwertee gemacht.
It's been too cold in the forest these days.
Es war in letzter Zeit zu kalt im Wald.
You've been busy caring for others,
Du warst damit beschäftigt, dich um andere zu kümmern.
with no time for yourself.
ohne Zeit für sich selbst.
Ru Yi,
Ru Yi,
She just spat out all the snake venom.
Sie hat das ganze Schlangengift ausgespuckt.
Come.
Kommen.
Lie down and rest first.
Leg dich erst einmal hin und ruh dich aus.
Come and see.
Komm und sieh selbst.
Ru Yi's venom is fading away.
Ru Yis Gift verfliegt.
Brother Shisan,
Bruder Shisan,
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I can take good care of her.
Ich kann gut für sie sorgen.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Haiyue,
Haiyue,
Ginger tea.
Ingwertee.
We have the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng now.
Wir haben jetzt den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
What do we do next?
Was tun wir als Nächstes?
Do you know what a good hunter
Weißt du, was einen guten Jäger ausmacht?
is best at?
Was ist seine beste Fähigkeit?
Good marksmanship.
Gute Treffsicherheit.
Never misses a shot.
Verfehlt nie einen Schuss.
Shooting is important,
Schießen ist wichtig.
but their true skill is hiding.
Doch ihre wahre Stärke liegt im Verstecken.
First, conceal yourself.
Zuerst solltest du dich verstecken.
Wait until your enemy is in sight.
Warte, bis dein Feind in Sichtweite ist.
Wait for them to slip up.
Warte, bis sie einen Fehler machen.
Strike and finish them in one blow.
Schlage zu und erledige sie mit einem Schlag.
That old fox Duan Jiuye...
Dieser alte Fuchs Duan Jiuye...
I'll just quietly watch you.
Ich werde dich einfach still beobachten.
See how many days you have left.
Sehen Sie nach, wie viele Tage Ihnen noch bleiben.
He's not that easy to deal with.
Mit ihm ist es nicht so einfach, auszukommen.
But right now,
Aber im Moment,
I do need someone.
Ich brauche jemanden.
Who?
WHO?
I've already sent Uncle Luo to invite them.
Ich habe Onkel Luo bereits losgeschickt, um sie einzuladen.
You'll meet them in a couple of days.
Du wirst sie in ein paar Tagen treffen.
Miss Yang Er.
Fräulein Yang Er.
Why aren't you resting?
Warum ruhst du dich nicht aus?
Why did you come out?
Warum bist du rausgekommen?
Miss Yang Er.
Fräulein Yang Er.
You're still very weak.
Du bist noch sehr schwach.
Haiyue.
Haiyue.
Take her back to rest.
Bring sie zurück, damit sie sich ausruhen kann.
Weak? Not at all.
Schwach? Keineswegs.
Haiyue's been taking great care of her.
Haiyue kümmert sich sehr gut um sie.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
The Ginseng King Tournament is about to start.
Das Ginseng-König-Turnier beginnt in Kürze.
You can't miss it.
Das darfst du nicht verpassen.
Neither can I.
Ich auch nicht.
Hey, waiter.
Hey, Kellner.
Wine.
Wein.
Coming, coming!
Wir kommen, wir kommen!
Young Master Yang.
Junger Meister Yang.
Didn't you hear me calling you?
Hast du mich nicht rufen hören?
Are you looking down on me?
Siehst du auf mich herab?
I was downstairs calling a car for you.
Ich war unten und habe Ihnen ein Taxi gerufen.
Forget the damn car.
Vergiss das verdammte Auto.
Bring me the wine.
Bringt mir den Wein.
We have fine wine here.
Wir haben hier erlesene Weine.
It's all yours.
Es gehört ganz dir.
But look,
Aber schau mal,
it's already this late.
Es ist schon so spät.
You should head to the Ginseng King Tournament.
Du solltest zum Ginsengkönig-Turnier gehen.
I heard you just returned from the mountain.
Ich habe gehört, du bist gerade vom Berg zurückgekehrt.
You must've found some treasures.
Du musst einige Schätze gefunden haben.
At the tournament,
Beim Turnier
win some fame for the Yang family.
der Familie Yang etwas Ruhm einbringen.
Bring back some glory.
Bringt den alten Ruhm zurück.
I'll set up a banquet.
Ich werde ein Festmahl ausrichten.
We'll celebrate for the Yang family.
Wir werden für die Familie Yang feiern.
A celebration banquet?
Ein festliches Bankett?
Get out.
Aussteigen.
I'm leaving, I'm leaving.
Ich gehe, ich gehe.
Jiu'er.
Jiu'er.
Alright, quiet down, everyone.
So, Ruhe jetzt, alle zusammen.
Quiet, please.
Ruhe bitte.
The Ginseng King Tournament is over.
Das Ginseng-König-Turnier ist beendet.
Now, show the treasures you've dug up.
Nun zeig uns die Schätze, die du ausgegraben hast.
Let everyone have a look.
Lasst alle mal einen Blick darauf werfen.
Who wants to go first?
Wer möchte anfangen?
Boss Lu.
Boss Lu.
Why don't you start?
Warum fängst du nicht an?
Alright.
In Ordnung.
Then let's look at mine first.
Dann schauen wir uns zuerst meine an.
Everyone,
Alle,
Take a look.
Schau mal.
Lu Family Ginseng Shop.
Lu Family Ginseng Shop.
Four-leaf ginseng.
Vierblättriger Ginseng.
Congratulations, Boss Lu!
Herzlichen Glückwunsch, Boss Lu!
Four-leaf ginseng, take a look.
Vierblättriger Ginseng, schau mal!
Congratulations.
Glückwunsch.
Wu Leader.
Wu-Anführer.
Congratulations, congratulations.
Herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Good.
Gut.
Congrats, Boss Lu! Well done.
Glückwunsch, Boss Lu! Gut gemacht.
Congrats, Boss Lu! Congrats, Boss Lu!
Glückwunsch, Boss Lu! Glückwunsch, Boss Lu!
Thanks to the Mountain God's blessing,
Dank des Segens des Berggottes,
this time on the mountain,
diesmal auf dem Berg.
our Wu Family Ginseng Shop got this treasure.
Unser Wu Family Ginseng Shop hat diesen Schatz erhalten.
Let everyone see it.
Lasst es alle sehen.
Good.
Gut.
Very good.
Sehr gut.
Good, good, good.
Gut, gut, gut.
Wu Leader, that's fine ginseng.
Wu Leader, das ist feiner Ginseng.
Everyone,
Alle,
Who will win this year's tournament?
Wer wird das diesjährige Turnier gewinnen?
I'm sure you all know the answer.
Ich bin sicher, ihr kennt alle die Antwort.
Wu Leader.
Wu-Anführer.
Congratulations.
Glückwunsch.
Jiuye.
Jiuye.
You let me win.
Du hast mich gewinnen lassen.
This year's Ginseng King is ours, the Wu family.
Der diesjährige Ginsengkönig ist unsere Familie, die Familie Wu.
Though it's a six-leaf mountain ginseng,
Obwohl es sich um einen sechsblättrigen Bergginseng handelt,
it's still young.
Es ist noch jung.
Wu Leader is greedy, taking it all.
Der Wu-Anführer ist gierig und nimmt alles an sich.
Be careful, the Mountain God may punish you.
Sei vorsichtig, der Berggott könnte dich bestrafen.
Kid.
Kind.
People talk with their mouths.
Die Menschen sprechen mit ihrem Mund.
Dogs bite with theirs.
Hunde beißen mit ihren Zähnen.
Talking big isn't real skill.
Großspurige Reden sind keine echte Fähigkeit.
At our Ginseng King Tournament,
Bei unserem Ginseng King Turnier,
it's your treasures that speak.
Es sind deine Schätze, die sprechen.
Your Jin Family Ginseng Shop
Ihr Jin Family Ginseng-Shop
never taught you the rules?
Hat dir denn niemand die Regeln beigebracht?
Wu Leader.
Wu-Anführer.
My young friend is a bit blunt.
Mein junger Freund ist etwas direkt.
Sorry for the offense.
Entschuldigung für die Beleidigung.
That Jin family guy
Dieser Typ aus der Jin-Familie
really doesn't follow the rules.
Hält sich überhaupt nicht an die Regeln.
The Jin family leader
Der Anführer der Jin-Familie
isn't even Old Jin's real son.
Das ist nicht einmal der richtige Sohn von Old Jin.
Just a bastard.
Einfach nur ein Mistkerl.
Let alone their workers.
Ganz zu schweigen von ihren Arbeitern.
Ignore him.
Ignoriere ihn.
Doesn't know the rules.
Kennt die Regeln nicht.
Brother Jin, Dog-face,
Bruder Jin, Hundegesicht,
bring out our stuff.
Holt unsere Sachen raus.
Let's scare them.
Lasst uns sie erschrecken.
Alright, enough.
Okay, genug.
This isn't a street market.
Das ist kein Straßenmarkt.
Don't let outsiders laugh at us.
Lasst euch von Außenstehenden nicht auslachen.
Looks like Jin and Yang have treasures too.
Es sieht so aus, als hätten Jin und Yang auch Schätze.
Then please show them.
Dann zeig sie ihnen bitte.
Which of you will go first?
Wer von euch geht als Erster?
I'll go first.
Ich fange an.
Lantern stand
Laternenständer
I sell by the pound at my shop
Ich verkaufe in meinem Laden nach Gewicht.
Miss Yang Er
Frau Yang Er
If your house needs ginseng
Wenn Ihr Haus Ginseng benötigt
I'll deliver two pounds to your home soon
Ich liefere Ihnen demnächst zwei Pfund nach Hause.
Dog-face, what are you holding?
Hundegesicht, was hältst du da in der Hand?
Your phoenix
Dein Phönix
Sorry to make the elders laugh
Tut mir leid, falls ich die Älteren zum Lachen gebracht habe.
I'm still learning, not skilled yet
Ich lerne noch, bin noch nicht geübt.
I was poisoned during this mountain trip
Ich wurde während dieser Bergtour vergiftet.
Thanks to Boss Jin risking his life to save me
Danke an Boss Jin, der sein Leben riskierte, um mich zu retten
That's how I barely survived
So habe ich nur knapp überlebt.
At this Ginseng King Tournament
Bei diesem Ginsengkönig-Turnier
My Yang family admits defeat
Meine Familie Yang gibt die Niederlage zu
Yang family dug up the Five Kings
Die Familie Yang grub die Fünf Könige aus.
That Jin kid was busy playing hero
Der Jin-Junge war damit beschäftigt, Held zu spielen.
Did he just dig up a wild herb to join in?
Hat er etwa gerade ein wildes Kraut ausgegraben, um mitzumachen?
Isn't that just fooling yourself?
Ist das nicht einfach Selbstbetrug?
Big box doesn't matter, it's small inside
Die Größe des Kartons ist egal, innen ist es klein.
Look, look, look!
Schau, schau, schau!
It's about to open
Es öffnet gleich.
This...
Das...
Di-Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Di-Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
What? Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
Was? Göttlicher Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng?
How can there be something like this?
Wie kann so etwas existieren?
How is this possible?
Wie ist das möglich?
This...
Das...
Well?
Also?
When Brother Jin acts, it's always impressive
Wenn Bruder Jin schauspielert, ist das immer beeindruckend.
Convinced?
Überzeugt?
The mountain god has blessed us
Der Berggott hat uns gesegnet
Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng appears
Der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen erscheint
This is good fortune for all
Das ist ein Glück für alle
Boss Jin
Boss Jin
A true master
Ein wahrer Meister
At this Ginseng King Tournament
Bei diesem Ginsengkönig-Turnier
My Yang family nominates Boss Jin as winner
Meine Familie Yang nominiert Boss Jin als Gewinner
Elders
Älteste
Can anyone present
Kann jemand anwesend sein?
a treasure better than this Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
Gibt es einen Schatz, der besser ist als dieser Göttliche Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng?
Boss Jin harvested Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Boss Jin erntete den Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen.
Such outstanding skill
Solch herausragende Fähigkeiten
Saw Miss Er in trouble
Ich sah Miss Er in Schwierigkeiten
Saved her with chivalry
Er rettete sie mit Ritterlichkeit
That's true heroism
Das ist wahrer Heldenmut
Just like our founder in the old days
Genau wie unser Gründer in alten Zeiten
Please accept the gold plaque, Boss Jin
Bitte nehmen Sie die Goldplakette entgegen, Boss Jin.
Thank you all for your kindness
Vielen Dank für eure Freundlichkeit.
Nonsense!
Unsinn!
Jin
Anhörung
You don't deserve this plaque
Du verdienst diese Plakette nicht.